o la culerada o la artista saber usted
en el tercer vídeo que grabó hoy no
porque no grabado dentro pero no se oye
pueden haber 30 hemos sufrido un poquito
mal sufrido no es la palabra pero bueno
no
no ha estado claro hasta el gol de messi
de falta esta falta que hemos visto en
ronaldinho rivaldo todos salta la
barrera y tú por abajo bien bien visto
hayamos tenido
para los habíamos tenido muchas
ocasiones y bueno no entraba ahora era
un mal día para perder puntos de
contestar siempre siempre bien pero
bueno ya lo hemos conseguido lo ha
marcado continua y eléctrico que saque
en el banquillo
y al final otro golazo de messi a la la
puntilla a la vez que no ha hecho mucho
no
da un planteamiento bastante pobre
tampoco puede hacer mucho más pero bueno
no no ha inquietado mucho no lo
suficiente para que te despeguen haga un
para ir desde negadas bastante buenas
hay con los pies que hemos aplaudido
hemos visto salir a arturo vidal al re
altura al final aunque para poder hacer
mucho más en unos minutillos solos pero
bueno viene un buen día valverde ha
decidido salir con la banda del año
pasado de roma de sm2 ella y roberto que
yo creo que ya se ha visto no nos
funciona la ha cambiado a se me da en la
segunda parte
y bueno también nos puede operar porque
tampoco había salido a salir con 11 del
año pasado
vamos a ver yo creo que este año la liga
la tenemos que ganar seguro tenemos que
gestionar mejor la copa y la champions
ese es el objetivo ya lo dijo nuestro
capitán el otro día bueno por se avanza
nos vamos para el metro